تعلمت هاي السنة إنو ما أقارن حالي بالناس وهادا الرجيم أبو الثلاث أيام ما بيتفع
ألو حنين، اسمعي شو هادا الدايت اللي قلتي لي عنه نزلتي عليه ١٠ كيلو بثلاث أيام
عيدوا وراي، شكلي حلو مثل ما أنا
شكلي حلو مثل ما أنا
يجب أن تكون حياتي صحية
هاي أم زيد اسم الله عليها شو نحفانة
فكركم شو الدايت اللي عاملته؟
بعدين استنوا شوي، ليش بدكم اياني أحمل أنا مو فاهمة
يعني عندي أربع ولاد، سالي و سند وسامر وأبوهم كمان
بعدين مفكرين أبو سند ما بيقرأ تعليقاتكم؟ هايو صار ينوئ بدو كمان
عاجبكم؟
أطلع على توقعات أبراج ٢٠١٩ ولا ما أطلع؟
وأما عن مواليد برج الأسد
إيه! برجي هات نشوف
على الصعيد المهني لا تأخذ أي قرار مصيري في عملك فأنت لست مستعد لذلك الآن
يلا يا أبو سند وقع
أنا؟ أنا تعبان اليوم مش قادر أوخذ أي قرار مصيري عن إذنكم ما رح أوقع
مش قادرة أصدق مش قادرة أستوعب إنو خسر البونس لأنه ما وقع العقد عشان إشي سمعه بالأبراج
بحبها بحبها لأم سند واللي بحب بسامح
أبو سند أنا غلطانة
بعرف
وأنا سوري كثير كثير
شو صاير حبيبتي بعيونك؟ مش مستاهلة
لا لا لا حبيبي هذا بصل القلاية
قلاية؟ هالمرة سماح
طلع أكل البابا أزكى من أكل الماما
بس القلاية تبعت ماما لا يعلى عليها
بصراحة كثير زاكي طبيخ البابا
وأنا انصدمت كمان بيطلع منه صدق أبوكي
أبو سند! سند! بدكم مساعدة؟
لا لا لا ارتاحوا إنتوا إحنا مدبرين حالنا
مين قال إنو شغل البيت بس للبنات؟
أهلي مزبوط مرات بيعملوا دراما منيح ما حدا شافهم بهذا المنظر
بس بصراحة بموضوع السوشال ميديا كان معهم حق
أنا بعرف أنا اللي عملته غلط ومش رح أعيدها
سند!
بس أول مرة بعرف جد قديه أهلي بحبوني وأنا مش فاهم ليش ما بيحكولي أكثر من هادا الحكي
يا زلمة أنا داري عن هاي العمارة جننوا عيشتي كل يوم بيكونوا مخربين إشي
يلا رزقة واجتنا. لازم نشيل كل القديم ونبدا من جديد
قصدك ننسى القديم ونبدا من جديد
كنت عارف إنها رح تزبط
بحب الضمير.. يعطيك العافية بدعت
إه؟ هذا من متى هون؟
سنة ال٢٠١٨ تزاعلنا وتصالحنا، غلطنا وتعلمنا
حزنا وفرحنا واكتشفنا أن حبنا واهتمامنا ببعض كان أحلى إشي بهالسنة
وأكيد تعليقاتكم ومحبتكم دايماً هي سندنا وإذا متحمسين للموسم الجديد اعملوا لنا سبسكرايب
اعملوا لنا سبسكرايب
لازم سبسكرايب
كل عام وإنتوا بألف خير